muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes del corazón qué tal
está mi gente a la que le gusta tanto el
cotilleo en esta ocasión vamos a
reaccionar a una noticia que acaba de
publicar vuestro lugar favorito que se
llama destapada la última gran mentira
de Leticia Y Felipe vi Y es que todavía
continúan los rumores de crisis
matrimonial en el matrimonio real Por
qué Pues porque ahora tenemos nuevas
fotografías de cada uno en un sitio por
separado y últimamente Nos tienen
acostumbrado a este tipo de imágenes
hacen apariciones en actos bien
oficiales o personales solos solos vale
en la mayoría de sitios en los que están
haciendo actos de presencia están
apareciendo solos esto es una realidad
yo no sé si confirma yo no sé si se
miente Pero lo que sí quiero vuestra
opinión en la caja de comentarios con
todo respeto porque yo sé que Vais a
saber debatir muy bien os estaré leyendo
vale Soy Javi oliveira bienvenidos un
día más a mi canal ya sabéis que aquí en
telesalseo todos los días estamos al pie
del cañón pendientes de todo el chisme
casa real famosos noticias de la tele
suos y de todo te enterarás aquí si te
gusta y te interesa este tipo de
contenido suscríbete que es gratuito y
te vas a enterar de todo lo que pasa
vamos al lío hace semanas que vemos como
Felipe sexto todos los fines de semana
decide abandonar Zarzuela Madrid lleva
unos cuantos lleva unos cuantos de fines
de semana para irse con sus amigos a
esquiar de comida o lo que viene a ser
lo mismo no pasar el fin de semana con
su mujer Incluso en en una de las
últimas cosas que lo vimos no la visita
a su hija en Zaragoza fue solo Vamos a
ver eh qué es lo que se ha destapado
tras esta salida este pasado fin de
semana que sí que es verdad que creo que
con este paripé han engañado a muchos y
lo digo porque en un vídeo que os traje
hace poco cuando ya se había visto o se
había conocido que Leticia Y Felipe
habían salido están por la calle este
viernes por la noche pues muchos habéis
sido en comentarios los que me habéis
puesto que todo lo que digo es mentira
porque han salido a cenar y al cine
bueno bueno pero esta imagen del cine ya
es antigua de hace unos cuantos meses
Pues yo os voy a traer esto eh que es Eh
cómo han intentado engañar a todo el
mundo nuevamente desde la casa real y
desde diferentes medios de no solo
televisión sino medios digitales que es
lo que acostumbran a hacer siempre con
nuestra mona monarquía y está claro que
lo están consiguiendo porque he recibido
muchísimos mensajes diciéndome esto
mismo Felipe y Leticia como todos los
matrimonios que no son los únicos que
atraviesan en sus años de matrimonio
nunca Mejor dicho alguna que otra crisis
es normal es completamente normal que
durante 20 años pues haya hombre lo suyo
es que no no pero bueno alguna racha
mala puede pasar
altibajos tienen eh pánico a esos fines
de semana como muchos matrimonios que
puedan estar atravesando lo mismo que
están atravesando ellos las parejas e
distanciadas o que no se soportan pues
temen que llegue ese fin de semana
cuando tienen que estar no les queda
otra pues juntos durante esos dos días y
más cuando encima ya tus hijos están
fuera de casa como a ver lo normal es
que cuando tus hijas en este caso hijas
no Ya son mayores y están fuera de casa
no Y tú vuelves a tener otra vez esa es
le da con tu pareja no disfrutar del fin
de semana con tu pareja al contrario lo
que está deseando de que venga el fin de
semana para disfrutar de la vida en
pareja no de la compañía en pareja el
caso de Leonor y de
Sofía está claro que tiene que haber
mucha tensión en ese ambiente en
Zarzuela y así nos lo ha hecho ver los
pasados fines de semana Felipe
abandonando la capital para irse con los
colegas Felipe Leticia A ver no tiene
nada de malo todo el mundo También
necesita un poco de espacio no Y también
tener la completa tranquilidad de irte
con tus colegas cuando te apetezca y sin
más no no tiene por qué ser ni cada fin
de semana ni cada lunes ni cada martes
yo cuando se ter y ya está no pero sí
que llama la atención que estén
últimamente apareciendo por todos lados
cada uno por su lado ya han fulminado la
causa más evidente de ese
distanciamiento como todos sabemos Jaime
elburgo Que de momento no sabemos
absolutamente nada de lo último que ha
hecho en redes sociales ha sido cambiar
su foto de perfil en x yo creo que de
una manera para decirnos continúo vivo
fue rara la verdad el movimiento que
hice No lo comentamos en el canal me
cogió creo que fue lo de Tailandia y fue
raro el movimiento que hizo fue raro o
sea ya no paga el verificado no sé si es
que a lo mejor ya no tiene los 11
pavitos que cuesta al mes Este cambio de
nombre aquí hay movimientos vale Aquí se
habla de que habría algún tipo de toque
algún tipo de contacto tirón de oreja
quién sabe pero como sabéis no va a
haber ningún periodista que vaya a ir a
buscarlo todos esperan a ver si
realmente pues se echa para atrás y nos
saca ese libro que muchos estamos
deseando el libro o que él mismo de
alguna actualización de cómo está su
rollo no su tema que saque Pero hay otro
enemigo también que tienen ellos sobre
todo Leticia Ortiz que es en este caso
Jaime peñafiel que no solo ataca a
Leticia o atacaba vamos a decirlo ya en
pasado sino que también lo ha hecho con
Felipe vi ahora mismo sabéis que él está
trabajando tras ser despedido de el
mundo en Ok diario hace un artículo
todos los sábados donde pensábamos que
de alguna manera pues iba a seguir
hablando de Leticia pero no está claro y
a mí personalmente me llama bastante la
atención que desde este medio digital
también le hayan cortado las alas y le
hayan dicho que no se puede hablar de
Leticia en los términos que estaba
hablando y mucho menos de Jaime del
burgo a mí no me parece ningún escándalo
ni que sea ninguna locura pedirle ae
peñafiel Mira te damos trabajo pero a
aquí que no se te vaya la boquita vale a
aquí esos términos de repente Leticia le
prestó los óvulos a la hermana o la
hermana le prestó los óvulos a Leticia
porque Leticia no podía porque si podía
porque la hija no es de ella se enfadó
provocó el suicidio de la hermana o sea
madre mía es que ya lo último que hizo
Jaime peñafiel lo echaron por esoa
literalmente lo echaron por eso y está
haciendo pues unos artículos un poquito
sin ganas de leer sinceramente Leticia Y
Felipe Ya de relleno claro es que a ver
Jaime peñafiel lo que te lo que te daba
era vamos a ver qué barbaridad dice
vamos a ver qué burrada Pero hay muchos
personajes públicos periodistas o
colaboradores que son así incluso aquí
youtubers no es como vamos a ver qué
barbaridad va a decir este no no no lo
escuchas ni vas Detrás de él no ni sigue
Su contenido como para informarte no o
enterarte de qué es lo que pasa lo haces
para ver qué barbaridad dice dónde se
sale del tieto no o lo que sea ya no se
despiertan todos los días Eh como hace
unos cuantos años lo sabemos sobre todo
desde ese año 2012 en que en la
intimidad Felipe se enteró supuestamente
de todo lo que había hecho su mujer pero
ahora lo sabemos todos pero hay un
problema que no saben resolver ese
matrimonio esa humillación que ha
sufrido Felipe y que está claro que le
está costando bastante superar Felipe
hace tres fines de semana que se va
Soria a jida a huesca a pasar los fines
de semana junto a sus amigos pero
intentando estar lejos de su mujer como
se habla se habla eso no Bueno familia
decirme ustedes qué pensáis la verdad es
que sí es llamativo porque no tiene nada
de malo que tú pases tiempo con tus
amigos soloo vamos quiere ir una semana
pero sí que es verdad que es llamativo
que últimamente toda las apariciones
sean en separado puede que exista
pregunto Y ustedes me respondéis una
incomodidad por el tema Jaime del burgo
que no les termina de dejar superar el
bache os estaré leyendo la caja de
comentarios os mando un beso enorme y
nos vemos próximamente en un nuevo vide
chao guapos si te ha gustado el vídeo
Dale al botón y suscríbete a nuestro
canal de
[Música]
YouTube